# management

## task

- [n] デスクトップ通知
  - 開いていないタブでChatGPTに変化があったらデスクトップ通知を出す機能
  - 利用上限の制限が解除されたらデスクトップ通知を出す機能
- [ ] ChatGPT プロジェクト作成（2026-10-08にAstroで）
  - 次の内容を当該プロジェクトの目的を達成するために適したものに変更し、最適化する。
    - プロジェクトの指示の種ファイル: `Dropbox\ai\ChatGPT\project\ChatGPT-Response-Notification\instructions-crn.md`

## assignment

- [ ] 改称
  - 機能名: ChatGPT Response Notification
  - バージョン: v0.1.0 から始める。現状の課題が達成されるときに v1.0.0 とする。
- [ ] Windows 11上のウェブブラウザChromeから操作しているChatGPTについて次のようになっていること。
  - [ ] チャット（Chat, Work）の反応をつぶさに認識できる。
  - [ ] チャット（Chat, Work）で反応がないままプロンプト入力権が返ってこないままであろう状況を認識できる。
  - [ ] 利用上限の制限が解除されたら分かる。
  - [ ] アクティブでないタブの反応をブラウザ上で見つけやすい。
  - [ ] ブラウザがアクティブでなくても起動さえしていれば分かる。
- [ ] 好ましいこと
  - [ ] ChatGPTサイトの変更に影響を受けにくい。
  - [ ] ChatGPTサイトの変更の祭にもプログラミングするChatGPTが容易に対応できる。

